SIMO
Biolimonadai (tokį sugalvojom bendrinį pavadinimą. kartais bšk skamba kaip biotualetai, bet esmę atitinka)

Naminiai probiotiniai gaivieji gėrimai. Mažiau cukraus. 

*juodųjų serbentų ir mėtos
Naminis probiotinis limonadas su naturalia daržo mėta ir juodųjų serbentų sultimis. Gyvas, todėl sveikas kanui bei mintims. Lėtos fermentacijos, plataus skonio. Iš vietinių ingredientų. Be laktozės ir glitimo, be kofeino ir saldiklių. Tinka veganams.

Sudetis: lietuviškas juodųjų serbentų nektaras iš sulčių, vanduo, simbiotinė laukinių mielių ir gerųjų bakterijų kultūra, cukrus, imbiero šaknis, šviežia mėta, angliarūgštė.

*kompoto
Naminis probiotinis limonadas su vaisių bei prieskonių infuzija. Gyvas, todėl sveikas kūnui bei mintims. Lėtos fermentacijos, plataus skonio. Be laktozės ir glitimo, be kofeino ir saldiklių. Tinka veganams.
Sudėtis: naminis obuolių kompotas (vanduo, obuoliai, prieskoniai), simbiotinė laukinių mielių ir gerųjų bakterijų kultūra, vynuogių nektaras, cukrus, imbiero šaknis, angliarūgštė.

*obuolių
Naminis probiotinis limonadas su vietinėmis natūraliomis obuolių sultimis. Gyvas, todėl sveikas kunui bei mintims. Lėtos fermentacijos, plataus skonio. Be laktozės ir glitimo, be kofeino.
ir saldiklių. Tinka veganams.

Sudėtis: lietuviškos natūralios obuolių sultys, vanduo, simbiotinė mielių ir gerųjų bakterijų kultūra, angliarūgštė.

*obuolių - aronijų
Naminis probiotinis limonadas su vietinėmis natūraliomis obuolių-aronijų sultimis. Gyvas, todėl sveikas kūnui bei mintims. Lėtos fermentacijos, plataus skonio. Be laktozės ir glitimo, be kofeino ir saldiklių. Tinka veganams.

Sudétis: lietuviškos natüralios obuolių-aronijų sultys, vanduo, simbiotinė mielių ir gerųjų bakterijų kultūra, angliarūgštė.

*ginger ale
Naminis probiotinis limonadas su citrinų sultinis, šviežiu imbieru ir prieskoniais. Švelniai aštrus. Naturalus ir gyvas, todėl sveikas kunui bei mintims. Lėtos fermentacijos, plataus skonio. Be laktozés ir glitimo, be kofeino ir saldiklių. Tinka veganams.


Sudėtis: vanduo, simbiotinė laukinių mielių ir gerųjų bakterijų kultūra, šviežiai spaustos citrinos sultys, imbiero šaknis, cukrus, prieskoniai, angliarūgštė. Laikyti tik šaldytuve, 2-8 °C temperatūroje.

Pagaminta Antakalnyje.

@simo.delicatessen 